# hw6
Google Ngrams
1. https://github.com/aaa6aaa/hw6/blob/master/due.jpg
2. https://github.com/aaa6aaa/hw6/blob/master/ACT.jpg
3. https://github.com/aaa6aaa/hw6/blob/master/busy.jpg - Вывод: предполагаемое британское прилагательное engaged оказалось более употребительным в американском анлийском, а его предполагаемый американский синоним busy действительно оказался более частотным для американского английского, хотя разрыв с британским английским в этом случае небольшой. За последние два века четкая граница между характерными британскими-анлийскими и характерными американскими-английскими словами стерлась: на примере синонимичных прилагательных busy и engaged мы увидели, что в обоих вариантах языка они употребляются почти с одинаковой частотностью.

AntConc

"Анна Каренина" Л. Н. Толстого

а)самые частотные:и, не, что, в, он.
Союзы, отрицательная частица, предлог места, личное местоимение - слова этих частей речи будут самыми частотными в большинстве русских художественных произведений 18, 19, первой половины 20 века, поскольку составляют основу как текста, так и любого языка. 

б)самые редкие: aber, ablutions, admirable, adore, age. Самый быстрый способ - Sort by freq -> Invert order.

в)Concordance:

1. собак: Собак держи, Филипп!; ...чибисов, которые поднялись от собак...; Лай собак показал, что...
2. плакал: ...закрыв лицо руками, плакал; плакал, говоря о тебе; Гриша плакал; как плакал он; плакал от радости; плакал, целуя ее руки
3. смеется: кивает им и смеется; как хорошо смеется Туровцын; неестественно смеется; смеется ли он над ним

г)Concordance Plot: 

Собак - первое вхождение стоит в первой половине произведения, два других - очень близко друг к другу во второй половине текста.

Плакал - шесть вхождений почти равномерно распределены по тексту, кроме 4 и 5, которые находятся близко друг к другу.

Смеется - первое вхождение находится в середине первой половины текста, три других - равномерно распределены во второй половине произведения.

д) Слово "Семья" - https://github.com/aaa6aaa/hw6/blob/master/1-15.jpg, https://github.com/aaa6aaa/hw6/blob/master/15-30.jpg

е) Авторский стиль Л. Н. Толстого можно определить как классичесий русский литературный стиль, особенностью которого является использование иностранных слов, что связано с многоязычностью его героев - аристократов 19 века. Другой характерной чертой художественного стиля Толстого можно назвать отчетливое присутствие авторского слова, определяющего слова и речь героев.

"День опричника" В. Г. Сорокина
